<h1>Задание:</h1>
Необходимо реализовать два микросервиса. Каждый из микросервисов должен представлять из себя программу-сервер. Написание исходного кода исключительно на чистом Python 3.6 (3.8) с использованием asyncio. В качестве сервера рекомендуется использовать Saniс. База данных - PostgreSQL.
Уровень разработчика будет определен по нескольким критериям, основной из которых это степень реализации всех требований.
Users
Микросервис Users - серверная программа отвечающая за взаимодействия с пользователями. Сервис представляет из себя сервер со следующими путями:
регистрация пользователя (/user/registry/ POST);
авторизация пользователя (/user/auth/ POST);
получение пользователя (/user/{user_id}/ GET).
Путь “Регистрация пользователя” принимает только POST запросы со следующей структурой: 
{
    username: str,
    password: str,
    email: str,
}
Задача функции регистрации безопасно создать нового пользователя в базе данных для последующего использования данных. При отсутствии ошибок необходимо вернуть 201-ый HTTP статус.

Путь ”Авторизация пользователя” принимает только POST запросы со следующей структурой: 
{
    username: str,
    password: str
}
Задача функции авторизации безопасно проверять наличие пользователя в базе данных и верность пароля. При верном логине и пароле необходимо вернуть JSON c id пользователя и его JWT токенами (использовать pyjwt). При неверном логине или пароле необходимо возвращать 401-ый HTTP статус.

Путь ”Получение пользователя” принимает только GET запросы со следующим параметром: /user/{user_id}/. Задача функции получения предоставить всю информацию о пользователе, все параметры модели пользователя и его offer`ы.

Offers
Микросервис Offers - серверная программа отвечающая за взаимодействия с объявлениями. Сервис представляет из себя сервер со следующими путями:
создание объявления (/offer/create/ POST);
получения объявлений (/offer/ POST).

Путь “Cоздание объявления” принимает только POST запросы со следующей структурой: 
{
    user_id: int,
    title: str,
	    text: str
}
Задача функции создания безопасно создать новое объявление в базе для последующего использования данных. При отсутствии ошибок необходимо вернуть 201-ый HTTP статус. Каждое объявление необходимо сопоставлять с пользователем с помощью поля user_id. Сопоставление от одного (User) ко многим (Offer).

Задача функции получения предоставить информацию об одном или нескольких Offers. Необходимо обрабатывать две ситуации:
Если в теле запроса указан параметр offer_id, то необходимо возвращать полную информацию об Offer по его идентификатору;
Если в теле запроса указан параметр user_id, то необходимо возвращать список объявлений владельцем которых является пользователь с соответствующим id.
Если объявления не найдены, то необходимо возвращать пустой массив.

<h1>Недостатки:</h1>
- нет рефреш-токенов
- raw-sql запросы
- не используется references в бд